❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- මේක සත්ව හිංසනයක්.
- ඔයා කිව්වා මම කිව්ව විදියට කරනවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ගෙවන්නත් කැමතියි කියලා. ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඔයාට මිනිස් අනුපාතයට ගෙවන්නම්.
මට පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරන්න බැහැ.
- ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ කතා කරනවා...
- මට හැමදාම මනුස්සයෙක් විදියට ඉන්න බෑ.
මගේ ඉවසීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
- ඔයාගේ ශක්තිය ඉවර උනොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම පූසෙක් වගේ නිදාගන්නවා.
ඔබට වෙනත් දුර්වලතා තිබේද?
මම කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දුර්වලකම.
ආහ්! මේක මගේ දුර්වලකමක් නෙවෙයිද?
මගේ ඇස් දෙකෙන් ඈතට යන්න එපා.
ඒකද ඔයාගෙ අරමුණ? ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඕනෑවට වඩා කළා.
අපි විනෝද චාරිකාවකට යන්නේ නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඔහ්... ඔයා අසූචි පෑගුවා වගේ.
මට අකමැති වීම නවත්වන්න!
අද ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මේ මොකක්ද?
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
ආ... කෙනෙක් මට අකමැති වෙනකොට මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
එයා අපි දෙන්නටම අකමැති වෙනකොට කමක් නෑ, ඒත් දැන් එයා මට විතරක් අකමැති ඇයි?
සීනියර්! ඔයා මට කැමතියි නේද?
මම ඔයාට කැමතියි, ඩූ සික්. ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා ගැන මොකද, සීනියර්? ඔයා මට කැමතිද?
ඔයාගේ මේසය අවුල් වෙලා කියන කාරණය ඇරෙන්න... මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ගැන මොකද, සීනියර්? ඔයා මට කැමතියි නේද?
- මොකක්ද... මිනිස්සු අතරේ...
- ඔයා මට කැමතිද නැද්ද?
හරි, මම ඔයාට කැමතියි. මම ඔයාට කැමතියි, හරිද?
බලන්න! ඒ හැමෝම මට කැමතියි!
මට අකමැති කෙනෙක්ව මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව මේක.
මම ඔයාව මට කැමති කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා තාමත් මට අකමැතිද?
ටෝනර්...
ඔයා මේවායින් එකකට කැමතියි නේද?
ටම්බලර්...
මේකට ස්තූතියි.
හේයි...
♫ වටේට බළලුන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා. ආකර්ශනීය කුඩා බළලෙක්, ♫
♫ වෙන කෙනෙක් වෙන්න කැමති ♫
දැන් ඔයා මට කැමති වෙයිද...
ස්තූතියි!
♫ විස්කර්... (මට එළියට දෙන්න) ♫
මේක අමාරුයි...
♫ මට නම් හරි පූස් පැටවා ♫
♫ මට ගැලපෙන බළලා ♫
♫ වීදියේ සිටින පූසෙක්, ආදරණීය, කඩවසම් සගයෙක් බල්ලාව පාදවලින් අතුගා දමයි ♫
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද...?
මම?
මේ රසවත් කෑම ඔක්කොම ඔයා තනියම කාලා තියෙනවද?
ඔහ්, මම අනිත් අය එක්ක කෑම කන්න අකමැති වුණා නෙවෙයි...
මම හරිම හෙමින් කනවා, ඒ නිසා කරදරයක් වෙන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
මම අනිත් අයගේ වේගයට සමාන කරන්න හැදුවොත්, මට අජීර්ණය හැදෙනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාට ඒ වගේ හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ඔයා හෙමින් කන්න විතරක් නෙවෙයි. ඔයාගේ අත්ත් හෙමින්. මෙතනට දෙන්න!
දැන් ඔයා මට කැමති වෙයිද?
තව තියෙනවද?
මම හිතන්නේ යමක් වැටුණා.
එය කුමක් ද?
ඔහ්. ඔයා ඒක හංගන නිසා මට තවත් කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? බලමු!
ඔයා ඒක සොල් ආහ්ට පෙන්නන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් විතරක් හංගන්නේ?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඔයාටත් මට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
එයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා...
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කැමති නම්, මම ඒක බලන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
හහ්?
මගේ මකනය?
මේ මගේ උසස් පාසලේ මකනය.
ඇයි?
ගිහින් මේ කෝප්ප සෝදන්න.
ඔයාට විතරයි සුපිරි දේවල් කරන්න පුළුවන්, මට කෝප්ප හෝදන්න වෙනවා?
නියම දේවල්?
මම නිදහසට කරුණු ගොඩක් කියපු කෙනෙක් වුණා... ඔයාගේ රහස ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා පහුගිය ශීත ඍතුවේ මාව නිදහසට කරුණක් කරගෙන පැනලා ගියේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ කතා හොරෙන් අහගෙන හිටියා...
ඔව්...
ඒක නිදහසට කරුණක්.
- නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
කුමක් ගැන ද?
ජේ සියොන්, හොං ජෝ ගෙදර නෑ... අහම්බෙන්, එයා මෙහෙද?
- එයා මෙහෙ.
- මොකක්ද?
බං ගුක් බොං?
- ඔහ්! හොං ජෝ? එයා ගෙදර!
- ඔහ්! හොං ජෝ? එයා ඇතුලේ!
හහ්?
එයා ගෙදර ඉන්නවා.
- ආපහු ගිහින් බලන්න.
- ඔව්, එයා කොහේ හරි ඇති.
මේ මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
නමුත් ඔබ මෙහි වැඩ කරනවාද?
ඔහ්, ඔව්, මම දැන් යනවා!
- පිඟන්...
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි ගෙදර යමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ.
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
ඔහ්... මම මොකක්ද කළේ?
ඔහ්... ඒ කාලේ... අපි...
ඔයා මේ පුද්ගලයාව දන්නවද?
එයා තමයි අයාලේ යන බළලුන් බලන කෙනා...
මම හිතුවේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම නරක දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ. මට බලන්න ඕන වුණා...
මෙහි ජීවත් වන තැනැත්තා
ලස්සන කකුල් තියෙනවා, ලස්සනයි...
ඇයි?
හොඳයි... ඒක තනිකමක් වගේ පෙනුනා...
ඒකත් භයානකයි වගේ පෙනුනා... කවුරුහරි ඒක බලාගන්න ඕනේ...
සැක සහිත පුද්ගලයෙක් නිතරම එනවා නම්, ඔහු භයානක කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නමුත්... ඔබ ඇයට කවුද...
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙක්.
එයාට එයාව බලාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා තනියම ගෑනු කෙනෙක් ඉන්න ගෙදරකට එන්න එපා.
ඇය තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. මම ඇය සමඟ ජීවත් වන පුද්ගලයා.
කිම් සොල් ආහ්, මෙහෙ එන්න. අපි එකට ඇතුලට යමු.
මම හිතන්නේ යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා... මම කතා කළේ පූසා ගැන...
- මේ ගෑණු කෙනා නෙවෙයි... පූසා.
- සමාවෙන්න?
මෙහි ජීවත් වන බළලා ටිකක් නොසලකා හැර ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඒක අනතුරුදායක පාරක ඇවිදිනවා කිහිප වතාවක්ම දැක්කා.
ඔහ්... ඒ මගේ පූසා.
මම දන්නවා. මම ඔයාව සත්ව රෝහලේදී දෙතුන් වතාවක් දැක්කා.
මෙවර ආහාර විෂ වීමට ඔහු කෑවේ මොනවාද?
ඔහ්... කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ එයා සුදුළූණු කෑවා.
ගිය පාර කිරි. මේ පාර සුදුළූණු.
මම කැමතියි ඔයා තව ටිකක් වගකීමෙන් වැඩ කරනවා නම්.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් පුරුදු නැතුව හිටියා...
- කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. ඒ පූසා සතුටින් ඉන්නවා.
- මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ එයාලට ඕන දේ. හොඳයි...
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙක්.
ඇය තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. මම ඇය සමඟ ජීවත් වන පුද්ගලයා.
මොකක්ද මේ හැඟීම...
ඒක හරිම අමුතුයි.
හොං ජෝ, ඔයාටත් නිදාගන්න බැරිද?
ඔබට සංග්‍රහයක් අවශ්‍යද?
හරි හරී!
හරි හරී.
[ෆ්‍රිස්කීස් සාද මිශ්‍රණය]
ඒක මොන අතේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දකුණු අතද? වම් අතද?
ඒක මෙතන!
මටත් කිරි ටිකක් ඕන.
[තාත්තා]
වාව්, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා තනියම ද?
මම මගේ ඇඳේ. අපි දෙන්නම.
පූසා!
හෙට.
මම දන්නවා, හෙට.
මේ කාන්තාව හෙට මෙතන ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණයක් තියන්න ඕනේ.
මිසිස් බං සිල්?
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව තනියම දාලා ගියාට.
මම ඔයාට කිව්වා මම තනියම නෙවෙයි කියලා.
ඇඳට යන්න.
මම කිරි ටිකක් බොන්න හිටියේ... ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, පිරිසිදු කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා පිරිසිදු කරන්න වැඩිපුර සල්ලි හොයන්නේ නැද්ද?
♫ ඒක ලස්සන රාත්‍රියක ආදර සිහිනයක් ♫
♫ ලෝකයේ අපි දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ ♫
♫ සඳ ළඟා වන කන්ද ♫
♫ මට ඉක්මනට එතනට නගින්න ඕන ♫
මේකද? වෙන මුකුත් නැද්ද?
♫ මට ඔයාගෙ අතින් අල්ලගෙන තව ඇවිදින්න ඕන ♫
මට පිරිසිදු කරන්න ඕන එක තැනක් තියෙනවා.
♫ මම ඔබ සමඟ මනඃකල්පිතයකින් තරු පසුපස හඹා යන්නෙමි ♫
මේ මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර පිරිසිදු?
ඔයා නිදාගන්නවද? හැමදාම රෑට කොහේ හරි යනවද?
ඒක ජීවත් වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ...
දැන් හොඳයි නේද? අපි පහළට යමු.
♫ ඒ ආදරය කියලා කියන්න. හැංගිලා ඉන්න එපා ♫
♫ නිසැකවම මා වෙත පැමිණ ඔබේ අදහස් වඩාත් ප්‍රකාශ කරන්න, එවිට මේ රාත්‍රිය කිසිදා අවසන් නොවේ ♫
♫ මෘදු හා මිහිරි ලෙස වැටෙමින්, මම එය සෙවීමට හෝඩුවාවක් අනුගමනය කරමි ♫
මට ඒක හම්බුනා!
මම හිතන්නේ සියල්ල ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යමක් වැරදී ඇත.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම බොත්තම එබුවොත් ශබ්දයක් එනවද?
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
මේක මමයි අම්මයි විතරයි දන්නේ.
මම තරුණ කාලේ.
මමත් පොඩි කාලේ අම්මත් එක්ක හිටියා.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මට මතක තියෙන පළවෙනි කෙනා.
ඒ ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි නේද? ඔයා බොරුවක් කියලා නිෂ්ඵල ලෙස හැසිරෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් හෙට මගේ අම්මගෙ මරණ සංවත්සරයයි.
ඇය ගිය දවස.
මම ගෙදර අනුස්මරණ සේවාවක් සංවිධානය කළා.
නමුත් මේ අවුරුද්දේ, මගේ තාත්තා කිව්වා එයා ඒක කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා උදව් කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින්... මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා රෑ මැද්දේ පිරිසිදු කරන්නේ?
මොකද මම හැම වෙලාවෙම යමක් කරමින් හිටියා.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් උයනවා, පිරිසිදු කරනවා, තාත්තාව බලාගන්නවා.
මම මගේ අම්මාගේ අනුස්මරණ දිනය ගත කළේ වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන් නොව, ඉතා කාර්යබහුල ආකාරයකටයි.
මේ වතාවේ, මට කොහොම හරි හිස් බවක් දැනෙනවා... ඒ නිසා මට යමක් කරන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මව මතක් වෙන තැනකට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම අම්මත් එක්ක හිටපු තැන... දැන් වෙන කෙනෙක්ට අයිති වෙලා...
අපි ගිය ගං ඉවුරට මම යන්න ඕනද?
මේ අවුරුද්දෙත් සීතලයි.
මගේ අම්මා පීච් වලට කැමති වුණා.
හැම කන්නයකින්ම, ඇය ශීත ඍතුවේ දී මිය ගියා, ඒ නිසා මට ඇගේ අනුස්මරණය සඳහා පීච් සූදානම් කිරීමට නොහැකි විය...
මම පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළා. මම පහළට යන්නම්.
හෙට අපි එකට යමු.
ගං ඉවුරට.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා කරන්නේ මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැති දෙයක්ද?
මේක සුද්ද කරපු ගමන්ම මම ගෙදර යනවා.
අර්ධකාලීන සේවකයෙක් අවසරයකින් තොරව, කලින් රැකියාවෙන් පිටව යනවාද?
කවුද කිව්වේ පූසෙක් තව කෙනෙක්ගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා කියලා?
මට ඉටු කිරීමට වැදගත් පොරොන්දුවක් තියෙනවා.
ඔබට වැදගත් නම්...
ඔබට වැදගත් විය යුත්තේ මමයි.
කැටි වෙලා මැරෙන්න ළඟයි හිටපු ඔයාව මම ගෙනාවාට පස්සේ, මම ඔයාට කන්න දුන්නා, සෝදා දුන්නා, බේරගත්තා!
මට මතක නැහැ.
බලන්න! මේ නියපොතු සලකුණු.
ඇයි මාව උස්සගෙන ගියේ? මාව තනියම දාලා යන්න තිබුණා.
ඔයා මං වගේ පෙනුනා.
මම කළාද?
මමත් අත්හැරියා.
බළලුන් මෙන් මිනිසුන්ව අතහැර දැමිය හැකිද?
ඒ වගේම හතර වතාවක්.
මාව මුලින්ම අතහැර දැමුවේ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් විසිනි.
ඊට පස්සේ මාව තුන් වතාවක් හදා වඩා ගෙන අතහැර දැමුවා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති ඔයාව අතහරියි කියලා.
ඇයි ඔයා සොල් ආහ්ට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කිව්වා මට ලැජ්ජයි කියලා.
අතහැර දැමූ පූසා මා වගේමයි.
ඒක හරියට සමීප සම්බන්ධතාවයක් මග හැරීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා දුක්ඛිත ස්ත්‍රී ලෝලියෙකු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද නිදහසට කරුණක් වගේ.
මම කොහොමද ඒක මගේ කටින් කියන්නේ?
සොල් ආහ්ට?
ඒ සොල් ආ නම්, ඇය ඔබව වැළඳ ගැනීමට කැමතියි.
ඇති. මම ඇයි මේ ගැන ඔයාට කියන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද-
තවමත්, මම සොල් ආ ළඟින් ඉන්නම්.
ඔයා?
ඇය මාව අතහැරියත්.
කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක ඔයා හිතන තරම් ලේසි නෑ.
ඊට අමතරව, ඔයා පූසෙක්.
- හෙලෝ!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආහ්, අපිට ඔක්කොම එකට වාඩි වෙන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, මම මේස කිහිපයක් එකට තියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? අපේ අවංක ඉයුන් ජි ඉයුන් අසනීප නිවාඩු ගන්නවාද?
ඒත් ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා.
ඔයා ඇයට කතා කරන්න ඕනේ.
- ඇයි මම?
- ජි ඉයුන්ගේ ළඟම මිතුරා සොල් ආ.
හොඳයි, ඔයා ගිහින් අසනීපෙන් ඉන්න කෙල්ලව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා යන්නම ඕනේ!
මට නම්... අද මගේ අම්මගේ අනුස්මරණ දිනයයි...
හරි, මේ කාලේ විතර.
ඔයා තනියම ඉන්නද යන්නේ?
- ඔයා ඇණවුම් කරන්න ලෑස්තිද?
- කරුණාකරලා ඇමරිකානෝ එකක් සහ තැඹිලි යුෂ එකක් දෙන්න.
මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද? මට විශ්වාසයි ඔයාට මහන්සියි කියලා.
ඔබ එළිමහනේ නිදාගෙන බළලෙකු බවට පත් වුවහොත්—
මට පීච් ටිකක් ගන්න පුළුවන් තැනක් දන්නවද?
ජේ සියොන්, මට සමාවෙන්න, නමුත් බැන්ග් ගුක් බොන්ග් එතන ඉන්නවද?
ඇත්තටම එයා ගියා. ටික කාලෙකට කලින්.
ඇත්තටම? නමුත් ඇයි—
ඔහු අතරමං වුණාද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඒ ඔබයි. වැදගත් පොරොන්දුව.
හොඳයි, බැං ගුක් බොං ආවොත්, ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්ද...
කණගාටුයි. බං ගුක් බොන්ග් ළඟ දුරකථනයක් නැති නිසා ඒක ටිකක් අපහසුයි.
ඔයා කොහෙද මුණගැහෙන්න යනවා කිව්වෙ?
[යූ ගූක් සූ මාර්ට්]
ඔයා ළඟ පීච් තියෙනවද?
මේ වෙළඳපොලේ පීච් නැහැ.
♫ මෘදු හා නිමක් නැති උණුසුම් ♫
- ඔයා ළඟ පීච් තියෙනවද?
- මගේ කඩේ නෑ,
නමුත් ඔයා එතන තියෙන ලොකු සුපිරි වෙළඳසැලට ගිහින් බලන්න ඕනේ.
♫ මම ඔයාට හැමදාම කරන්න ඉඩ දෙන දෙයක් නෙවෙයි ♫
♫ වෙහෙසකර රාත්‍රිය අවසානයේ ♫
♫ ඔයා නිහඬව අඬනවා දැක්ක දවසේ ඉඳන්, ♫
♫ මම සිහින දැකලා නැහැ, මම ඒක දැනගන්න කලින් අඬනවා ♫
♫ මම, මම, මම, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ♫
♫ නින්ද නොයන දිගු රාත්‍රිය ♫
♫ මම, මම, මම, මම කලබල වෙලා ♫
♫ ඉඳහිට ඇසෙන දිගු සුසුමක් ♫
♫ මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණත් ♫
♫ මට ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්න එක හොඳයි ♫
♫ එන්න, කමක් නෑ ♫
ලී ජේ සියොන්, ඇයි ඔයා...
මට එන්න බැරිද?
ඔයා මල් පවා ගෙනාවා. ඇයි...
ඒවා ඔයාගේ අම්මට.
ඔයාට මතකද?
ස්තූතියි.
නැහැ, තව ටිකක් කල්.
බං ගුක් බොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයා එන එකක් නැහැ.
බං ගුක් බොන්ග්ට මොනවා හරි උනාද?
බං ගුක් බොන්ග් එන්න හේතුවක් තියෙනවද?
එහෙම දෙයක් නෑ, ඒත්...
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නවා, හරිද. මම ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ ළඟ ලී ජේ සියොන් ඉන්නවා, නමුත්...
♫ ඔබ, දියවී ගිය වසන්තය... ♫
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම කිසිසේත් සතුටු නොවෙමි.
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙක්.
ඒ දවසෙ, මට කරදර කරපු දේ...
මම ඇය සමඟ ජීවත් වන පුද්ගලයා.
♫ මම ඔයාගේ ආදරේට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ♫
මම බලාගෙන ඉන්න හේතුව...
අපි දැන් යමු.
♫ ඔබේ උණුසුම නැති වුවහොත් ♫
මම හිතන්නේ මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කුමක්ද කරන්නේ?
මිත්‍රත්වය.
♫ ඔයා නැතුව ආයෙත්, මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ? ♫
මම... ඇත්තටම හිතනවා...
මට දැන් ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්.
♫ කවදාහරි වසන්තය ආයෙත් ආවොත් ♫
♫ ඔයා නැත්නම් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ ♫
♫ ඔහ්, මාව උණු කරන්න පුළුවන් එකම එක්කෙනෙක් ♫
♫ ඇත්තේ එකක් පමණි ♫
ඒත් මට යන්නම වෙනවා.
♫ මම ඔයාගේ උණුසුමෙන් මත් වෙලා ඉන්නේ ♫
♫ මම ඔයාගේ ආදරේට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ♫
♫ මට ආයෙත් ශීත කාලයට යන්න ඕන නෑ ♫
♫ ඔබේ උණුසුම නැති වුවහොත් ♫
♫ අන්තිමේදී ඔයා මාව දාලා ගියොත් ♫
[පීච්]
♫ ඔයා නැතුව මම ආයෙත් තනියම ඉන්නම්, මම කොහොමද ♫
♫ හරිද? ♫
මට සමාවෙන්න, මම ගිය වතාවේ ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඒ මනුස්සයත් පූසෙක්ද?
මම දිගටම කිවිසුම් යනවා.
එයා පූසෙක් වගේ සුවඳයි.
හරිද? ඊට පස්සේ ඒ පුද්ගලයාත් ඔයා වගේ... බවට පත් වුණා.
ඒක එක පූසෙක් විතරක් නෙවෙයි.
♫ මම ඔබේ උණුසුමෙන් මත් වෙනවා, මම
ඔබේ ආදරයෙන් මත් වෙනවා ♫
♫ මට ආයෙත් ශීත කාලයට යන්න ඕන නෑ ♫
♫ ඔබේ උණුසුම නැති වුවහොත් ♫
[මියව්, රහස් පිරිමි ළමයා]
මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
යමක් ආවාද?
මටත් ඔයා ළඟට එන්න හිතුනා...
එයා නිසා ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලාද?
එයා මාත් එක්ක ඉන්න පොරොන්දු වුණා.
එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න එක අපහසු වෙන්න ඇති.
ඒත් ඒ පුද්ගලයා අඬමින් හිටියා.
මට ඒක තනියම බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි එයාව අරන් ගියා.
සොල් ආ නැතුව මම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඇයට පොරොන්දු වුණා මම ඇය ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවද මගේ බියකරු සිහිනය මොකක්ද කියලා?
මම කාගෙන් හරි දෙයක් ඉල්ලුවම කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ හැමෝම අතුරුදහන් වෙනවා.
♫ මම ඔයාගේ උණුසුමෙන් මත් වෙලා ඉන්නේ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥